ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ:
1) Создать HTML страницу и подключить к ней файл скрипта
2) В файле скрипта создать 2 переменные, которые будут получать данные от пользователя:
·        Первая будет спрашивать "Ваш бюджет на месяц?"
·        Вторая "Название вашего магазина?"
3) Создать объект mainList, который будет содержать такие данные:
·        Бюджет (передаем сюда переменную из п.2)
·        Имя магазина (передаем сюда переменную из п.2)
·        Массив товаров shopGoods (см. пункт)
·        Объект с сотрудниками employers (оставляем пустым)
·        Свойство open (выставляем его как false или true)
4) Задать пользователю 3 раза вопрос "Какой тип товаров будем продавать?" и записать ответы в массив shopGoods
5) Вывести на экран пользователя бюджет на 1 день (брать месяц за 30 дней)
6) Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли
7) Создать свой репозиторий на GitHub и поместить туда папку с первым заданием

Web-version: http://isaev.store/www/Glo_JavaScript3.0/lesson-01/
